Junji-san,
magiging boyfriend kita?
Imposible naman
sa pagitan ko
at Junji-san.
Bakit parang nagi-guilty ka kay Yuka?
I mean, Yuka at Junji
ay ang parehong tao.
Bakit siya
kailangang magsinungaling sa lahat?
Balik tayo sa dati.
Ngayon alam ko na ang tunay kong nararamdaman.
Bigyan mo pa ako ng isang pagkakataon, Junji.
huwag!
Please, hayaan mong patunayan ko ito sa iyo.
Minsan lang ito, Junji.
Ang pagpapabalik sa akin ay ang tamang tawag.
May tiwala ako
Magagawa kong mas mahusay ang larong ito kaysa sa nakaraan.
Dahil mag-isa lang ako
sino ang nakakakilala sa iyo, Junji.
Kahit tungkol sa…
Hindi ako susuko.
Hindi sa laro,
at hindi kay Junji-san.
Sige.
Tignan natin.
Magandang balita ngayon, lahat.
Ang bago nating laro
may sponsor ngayon.
Wow.
Hindi pa tapos ang laro,
at nagawa mong ibenta?
Magandang trabaho, baguhan!
Oo.
Syempre.
Ang Gen Z ay binuo para sa bilis.
So ibig sabihin nito
kaming mga Gen Y
may mas maraming trabaho ngayon?
Well…
Iyon ay isang oo.
Ngunit sa tingin ko ito ay nagkakahalaga ng pagsisikap.
Tingnan mo.
White Memories Hotel,
ang aming pangunahing sponsor,
gustong magkaroon ng hotel scene
sa laro.
Maghintay ka.
Boss,
huwag mong sabihin sa akin...
Stats para sa larong Otome (male dating sim)
ipakita mo yan
ang pinakasikat na
lokasyon ng petsa sa mga manlalaro
ay ang dalampasigan.
Sumasang-ayon ako sa iyo.
Ikaw ang pinakamahusay, Boss.
Hey. Nasa meeting kami.
Pero…
Mag-isip ng isang bagay at ibigay ito sa akin.
Gusto ko lahat
upang scout para sa
ang lugar
para sa ending scene ng laro.
Okay.
Ngunit iyon ang pinakamahirap na bahagi.
Kailangan nating pasayahin ang parehong mga manlalaro
at ang sponsor.
Kung tayo ay masyadong tumutok sa tie-in,
masisira nito ang vibe ng laro.
Sa madaling salita,
hindi ito magiging totoo.
totoo yan.
Matigas ang isang ito,
kailangan nito ng isang taong may maraming karanasan.
Ayon sa aking pananaliksik,
o sa halip, base sa sinabi ni Junji,
naghahapunan
sa tabi ng dalampasigan
at mukhang fashionable
ay makakatulong sa mga manlalaro na magdesisyon nang mas madali.
Nag-aaral ako
mula nang makuha ko ang proyektong ito.
Dahil kasama ang larong ito mula pa noong unang araw,
Kilala ko ang mga manlalaro,
I mean, sa lahat ng nandito.
Mm.
Sa palagay ko dapat kong hawakan ito sa aking sarili.
At para sa iyo…
Tumutok sa mga bug na itinalaga sa iyo na ayusin.
Ang aming koponan
dapat magtulungan ang lahat.
Kung may makaisip ng ideya,
ilabas mo
sa araw na iyon.
Okay.
Hindi ba ito isang ganap na labanan?
Sobrang intense.
Tama.
Siguradong magiging masaya ang paglalakbay na ito.
Hindi makapaghintay upang makita kung sino ang mananalo.
Team Hill ako.
Bakit ang sungit mo?
pagkatapos,
bakit ka nagchichismisan?
Feeling out ka lang.
Bay.
Oo?
Isama mo si Phat.
Sabihin mo sa kanya
ito ay para sa pangangalap ng mga materyales.
Sige.
Ewan ko sa kanila
pero nanalo na ako.
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
ano?
nagsasalita ako
tungkol sa kanila.
Sino ka—?
Well, may sarili akong laban.
Hayaan mo akong dalhin yan.
Uy, ayos lang.
Halika, hayaan mo ako.
Hayaan mo ako.
bukas,
pupunta ka sa opisina
at sabay tayong aalis.
Well…
Pakiusap?
Gusto kong mag-enjoy kasama ka.
Isipin ito bilang pagtitipon ng mga materyales.
Okay?
Hayaan akong mag-isip tungkol dito.
Ito ba ay isang pagdiriwang?
Ilalabas mo lahat.
Oh.
Wala, wala lang.
Pero
late ka na din.
Actually, kanina pa ako nakatulog.
Kaya,
anong nasa likod mo?
Ah.
- Wala.
- Maaari ko bang makita?
Pero
wala naman.
Heh.
Oh wow.
Iyan ay isang malaking inihaw na pato.
Paborito ito ni Phat.
sa tingin ko,
ang amoy ay dapat na gumising sa akin.
nakikita ko.
Well,
gusto mo bang sumama sa amin sa pagkain?
biro ko.
Bumaba lang ako para kumuha ng tubig.
Sige.
Gawin ang iyong sarili sa bahay.
Kapag tapos ka na kumain, gabi na.
Bakit hindi mo siya hayaang manatili ngayong gabi?
Di ba day off bukas?
Hindi na kailangan.
Pwede naman siyang umuwi ng maayos.
nakikita ko.
Kung ganoon,
Kukunin ko ito pagkatapos.
Okay.
Humiga sa kama.
Magandang gabi.
Magandang gabi, sis.
Ano ito?
ito ay…
Ito.
ako…
Nagmumuni-muni ako all this time
na gusto kong subukan ang pag-ibig na ito.
Hindi pa ako nakakaramdam ng
ganito para sa sinuman.
Dahil ba ako ang una mong lalaki?
Hindi ito tungkol sa
ang iyong kasarian sa lahat.
Ikaw ang tamang tao.
At ang pakiramdam na iyon
patuloy lang na lumalaki.
At ngayon ako
alam ko yun
lahat, kasama ang gabing iyon...
- Ako—
- Tungkol sa gabing iyon,
Wala akong isyu dito.
Pero sa tingin ko
hindi ka dapat magmadali sa pag-arte ng ganito.
Sinabi ni Phat.
Gusto ko tayo lang—
Kung nais mong panatilihin itong kaswal,
Naiintindihan ko sana.
Siguro
ating gawain
ang naging sanhi sa atin
para madala sa sandaling iyon.
Hindi naman sa ganun Phat.
ako—
sa tingin ko…
Huwag ka na lang magsabi ng kahit ano.
Paumanhin.
ito lang…
hindi ko nga alam eh
ang nararamdaman ko sa sarili ko.
Huwag mo akong i-pressure dito.
Okay.
naiintindihan ko.
Dapat bumalik ako ngayon.
Gabi na.
Nakalimutan kong maaga tayong aalis bukas.
pa rin,
gusto talaga kita
sumama, Phat.
hey,
Si Pao at ang Gang,
hindi ba masyadong casual ang outfit mo?
Magtatrabaho na tayo,
hindi nagbakasyon.
Ano ba naman?
Ginang.
Kung iniinsulto mo ako, kakayanin ko,
pero sinisiraan mo ang team ko,
hindi ko hahayaang magslide yun.
Ano ang mali sa damit na ito?
Pupunta tayo sa dalampasigan,
gusto mo kaming naka suit, kurbata,
slacks, at matulis na sapatos?
Dapat mong sundin ang aking halimbawa.
Isang modelong empleyado.
Masyado kang uptight.
Wala kami sa opisina.
totoo yan.
tama?
Mukha kang ganyan
wala sa lugar.
Handa na ang lahat?
Handa na!
Ang team ko?
Magiging akin iyon.
isang tao
kailangang panatilihin ka
from wandering off god knows where.
Ano ba naman.
Na-busted kami.
Nakuha niya kami ng mabuti.
Boom, sasama ka rin.
At Hill,
Nakasakay ka sa akin.
Ako din?
Syempre.
Kaya,
Paano ang tungkol sa…
Sining? Wala ba siya dito?
Nakaalis na siya kaninang 3 am
Sinabi niya na sinusuri niya ang tubig,
pag-ulan ng meteor,
at mga oras ng pagsikat ng araw.
Seryoso siya dito.
Magiging okay ka ba?
talaga?
Oo.
Well, damn.
Masipag talaga si Art.
Lalaki.
Pwede ko pa ba kayong samahan?
Sa oras na nagpakita ka.
Akala mo hindi ka darating.
Pagkatapos
sumakay ka sa akin, Phat.
[mga ingay ng panunukso]
oh
Paumanhin.
meron tayo
gumawa ng mga plano
na sumakay.
Boss!
ano?
Sige,
lahat.
Magkita-kita tayong lahat sa hotel
bago lumubog ang araw, nakuha mo na?
Tara na.
Ilipat ito.
Bakit hindi ka sumakay kay Boss?
Ingat sa pagmamaneho, okay?
Walang bilis, walang tiket.
Boom,
ikarga mo sa kotse.
- Hill, sumakay ka sa amin.
- Maghintay, Hill.
Hill, kasama mo ako.
- Nagda-drive ako mag-isa.
- Huh?
Mag-isa lang ako.
Kailangan ko ng kumpanya.
- Ingatan mo siya.
- Oo, oo.
- Okay?
Magkita tayo alas sais!
Bakit hindi mo ako tinutulungang buhatin ang bag ko?
Ibigay mo na lang kay Boom ang bag mo!
Masyado kang nagsasalita.
Iniisip mo ba si Bay?
Kilalang-kilala mo talaga ako.
Well, ikaw ang aking matalik na kaibigan.
Maaari mong sabihin sa akin ang anumang bagay, alam mo.
Bakit?
Hindi pa ba sapat ang nasa isip mo?
Lalo na tungkol sa Hill.
Kaya alam mo.
- Ikaw ang aking matalik na kaibigan.
naguguluhan lang ako.
Hindi ko man lang maipaliwanag ngayon.
ikaw naman?
Well,
medyo.
Sa totoo lang, wala lang.
Sa ngayon,
Gusto ko lang magfocus sa laro.
Malapit na itong ilunsad.
Maghintay ka lang.
Balang araw, aalamin ko
kung ano ang nasa puso mo.
Hindi ko gagawing madali para sa iyo!
Sige.
Kailangang magpares ang mga lalaki.
Isang kwarto, dalawang tao.
Oh tao,
please wag mo akong ipareha kay Pao.
kailangan ko ng matulog.
Oh, pakiusap.
Para akong naghihingalo sa kwarto mo, Boom.
nakapili na ako.
Bay.
kasama mo ako.
Iinom tayo hanggang sa pagsikat ng araw.
Mahal kita, lalaki.
Pero pwede bang hindi na lang kita kasama?
Siguradong mahal ka, Pao.
[tumawa]
Isang malaking suntok iyon.
May idea ako.
Paano ang tungkol sa isang laro?
Kung sino man ang manalo
nakakapili ng kanilang kasama.
Oo naman.
Okay.
Mukhang maganda.
Sa tingin ko magandang ideya iyon.
Pagdating sa mga laro,
Bihira akong matalo.
Oh…
Maganda yan pero
hindi ka ba masyadong confident?
Walang sinuman ang maaaring manalo sa bawat oras.
Well,
pag natalo ka, mas mabuting tanggapin mo.
Kaya anong laro ang dapat nating laruin?
Ang dyaryo stepping game.
Ang mga patakaran ay simple.
Magpares at tumayo nang magkasama sa
isang sheet ng pahayagan.
Kung sino ang pinakamatagal na makakabalanse
pumili ng silid at kasama sa silid.
Mabuti?
Tara na.
Okay, maghanda ang dalawang koponan.
Oo!
Huminto ka sa akin, Bay.
Magsimula!
[sumipol]
Uy, Pao.
Hayaan mo akong magkaroon nito.
Sinong kasama mo sa kwarto?
Kung hahayaan mo akong manalo,
Ililibre kita ng buffet sa 5-star hotel.
Isang buffet sa 5-star hotel?
Oo.
Hindi ako tanga.
Gusto kong makasama si Boom.
Kailangan ko ng taong malapit sa akin.
Paumanhin, tao.
Hindi ka ililigtas ng buffet.
Go!
Ow.
[tumawa]
Pao!
panalo si Pao!
Tagumpay!
Pinili ko si Boom.
[tumawa]
Bay, mahina ka.
Damn it.
Phat,
kasama mo ako.
Sige,
iyan ang lahat ay magkapares.
Okay.
Bay.
Hm?
nababaliw na ako.
Kailangan kong makasama si Pao.
Hindi ako matutulog ng isang kindat ngayong gabi.
Good luck, kuya.
Hindi ko na kailangang magbayad para sa isang buffet.
Ang tanga ni Pao.
Oo, totoo.
Hoy, ano yun?
Si Pao ay isang henyo.
Oh.
Super matalino.
Syempre ako, Boom.
Jeez, pare.
Ituloy natin.
Susunod na round!
Tiklupin ang diyaryo, Boom.
Masyadong madali iyon.
Dito na tayo.
Hill at Art, handa na?
Kunin ang iyong mga posisyon.
Magsimula!
[sumipol]
Kahit na ano, hindi ako talo sa larong ito.
Ngayong gabi, kasama ko si Junji.
Tingnan natin ang tungkol diyan.
Alamin natin kung sino ang mas matiyaga.
Heh.
hey,
sino kaya ang mananalo?
Hindi ko man lang masabi.
pare.
Mukhang hindi sila nakikipagkumpitensya...
ngunit pagtulong-
Pagtulong sa kapwa.
Sobrang init.
Kailan sila matatapos?
Tama.
Hindi ka pa rin sumusuko?
Hindi pwede.
Kaya kong gawin ito buong araw.
At ikaw?
kaya mo ba?
Ha.
Syempre kaya ko.
Pero hindi ko kaya!
[sumipol]
ano?
Hoy!
Napapaso dito.
Itigil na natin.
Hatiin mo na.
Maghintay ka.
Wala pa rin tayong panalo.
Tawagan natin…
at mga.
ha?
Pero—
Pero bakit, Junji?
Oo.
Matagal na kayong dalawa,
at nagtagal ka ng ganito katagal.
Kahanga-hanga iyon.
Paano naman
magkasama kayong dalawa sa isang kwarto?
Kumuha ng sariling kwarto si Boss.
Sige? Hatiin mo na.
Nasusunog ang balat ko dito.
Hindi pwede!
Kailangan kong makasama si Art?
Ikaw at siya
maaaring makipag-usap tungkol sa trabaho.
meron ka
mga katangian na
tulungan ang bawat isa.
Boss.
Tara na.
Halika na.
Kaya,
Panalo si Boss
larong ito.
Ang galing niya di ba?
Tara na!
Kunin mo ang kama.
Sa sahig ako matutulog.
hindi pwede,
kunin mo lang ang kama.
Paumanhin,
ayaw ko lang tayo
upang tumawid sa anumang linya
tulad ng gabing iyon.
ako
walang ibig sabihin
ganyan.
Ang ibig kong sabihin ay humiga ka sa kama,
Sa sahig ako matutulog.
Pero—
Walang pero.
Kung hindi ka matulog sa kama,
Hindi rin ako matutulog.
Okay?
matigas ang ulo mo.
Oo.
Tinatawag nila akong Hari ng Katigasan ng ulo.
Ngayong araw nakita kitang ngumiti,
Kuntento na ako.
Kalokohan.
Maligo ka na
bago ka matulog.
[sigaw]
Hoy!
Bay!
ano?
Grab ito!
Isang batang butiki?
Hindi mahalaga ang laki,
Lahat sila ay nakakatakot sa akin.
magmadali,
Mahuli ito!
Teka, teka.
Kung ikaw
matulog sa kama,
Nakuha ko ang sahig,
tapos gagawin ko.
ayos lang. Matutulog ako sa kama!
Ano iyon?
Matutulog ako sa kama!
Bilisan mo at abutin mo!
Napakahusay.
Dalhin mo sa labas.
Tapos na.
Bay!
Halika na.
Hindi nakakatawa.
Wala na ngayon.
Kita mo?
[bumuntong hininga]
[huminga nang dahan-dahan]
Dapat kang mag-ehersisyo nang higit pa.
Gagawin ka nitong mas malusog.
Pero sa totoo lang, sa tingin ko nakakakuha ako ng sapat na tulog
hindi rin naman masamang ideya.
Ngunit sa ngayon,
hindi ako makatulog.
Bukas, magagawa mo na.
Dahil ikaw ay mag-isa.
Bakit ganon?
Sumusuko ka na at...
uuwi?
Yung uuwi na
ikaw sana.
Kung aalis ako,
Aalis ako kasama si Boss.
Hayaan mo akong maging malinaw sa iyo.
Gusto ko si Junji.
At bukas, babawiin ko siya.
Isang baguhan na tulad mo
Hindi niya alam ang kasaysayan sa pagitan namin.
Ang relasyon natin
noong nagtrabaho kami sa
"Yuka! Love Me Please."
Hmph.
Oh, pakiusap.
Yung larong tinalikuran mo?
Huwag kumilos tulad ng ilang matatandang nag-aalala.
Hindi mo kailangang sabihin sa akin.
ayoko marinig.
Sayang ang oras.
Ang alam ko lang
kung ito ay mabuti,
hindi mo na kailangang humingi ng tawad sa kanya.
Mabuhay sa kasalukuyan, okay?
natutuwa ako
bumalik ka.
Kaya magtulungan tayo
gawing tagumpay ang larong ito.
At huwag kang gumawa ng anuman,
o kumilos sa anumang paraan,
sasaktan na naman siya niyan.
Okay.
Bukas, wait and see na lang.
Ngunit alamin ito,
pagdating sa kanya,
Hinding-hindi ako susuko.
Hoy, Bay.
Kaya,
pwede ba tayong mag film dito?
Ugh, ang sakit ng ulo ko...
Ang sakit ng ulo.
pare.
anong mali?
Natamaan ba ulo mo?
Ito ay
trabaho, hindi bakasyon.
alam ko. Ginagamit ko ang ulo ko ngayon!
Para sa trabaho?
Oo.
Tungkol kay Phat?
Ugh…
Nakuha mo ako.
Siya lang ang nandiyan.
Anong ginawa mo this time?
hindi ko rin alam…
ako…
Dapat may nagawa ako.
Pero
kahapon maayos naman.
Walang nangyari pero…
hey,
maging tapat, okay?
Gusto mo ba si Phat?
Syempre ginagawa ko.
Hindi kailanman naramdaman ang ganitong paraan tungkol sa sinuman bago.
Mabuti.
Kung gusto mo siya,
kailangan mong patunayan
na narito ka upang manatili.
Iyan ang ginagawa ko!
Hindi ba halata?
Ito ay.
Pero
Hindi pa yata sapat.
Dahil sa iyong
makulay na kasaysayan.
hey,
Burol.
Iniinsulto mo ba ako?
Nagsasabi lang ng totoo.
Bay.
ano?
Tulungan mo ako.
Kapag ako
dalhin si Boss dito para ipakita ang lugar na ito,
gusto kita
magpaputok.
Gumawa ng vibe, ha?
Wow.
bakit ka…
Kaya insultuhin mo muna ako,
at ngayon gusto mo ng tulong ko?
Oo?
Halika, pakiusap.
[bumuntong hininga]
Oh, tara na.
Bay.
Kaya,
anong nangyayari kay Bay?
Nasaan ang maliwanag at masayang Phat?
Ganun ba talaga ka obvious?
Well,
napakatahimik mo.
Nakaka-suffocate.
Tungkol ba ito sa nanay mo?
Phat,
parang gusto mo si Bay
medyo marami.
Bahagi lang ni Nanay.
Ang isa pang bahagi ko ay natatakot
iiwan niya ako.
Hindi ako sigurado kung sapat na ba ako
para magustuhan niya talaga ako.
Kung gusto mo na siya,
tapos walang dapat ikatakot.
ikaw naman?
Hanggang kailan mo
sila pananatilihin sa isang karera?
Magiging awkward para sa kanila bilang katrabaho.
Bakit?
Hindi ba pwedeng sila na lang
mga normal na katrabaho?
Nakalimutan mo na ba?
Pareho silang may gusto sayo.
Siguro
dapat mong itigil ang karera
at harapin sila sa finish line.
Magtiwala sa kung ano ang nasa loob ng iyong puso, aking kaibigan.
Ayan na sila.
Boss, pwede ba tayong sumali?
Halika na.
Siguradong mag-isa kayong dalawa.
Boss…
sa tingin ko…
Since tayo na
gumagawa pa rin ng mga aktibidad dito,
may dapat tayong gawin
upang bumuo ng espiritu ng pangkat.
anong sabi mo
Oo naman.
Wow, ito ang unang pagkakataon
May naisip si Pao na maganda.
Ginagawa ko ito sa lahat ng oras!
Ano sa tingin mo, Boss?
maganda ang tunog.
Since nandito na tayo
pagsisiyasat sa lugar,
kunin natin ang pagkakataong ito
para gumawa ng pangkatang aktibidad.
Oo!
Ngunit babalaan kita,
kung laban ka sa akin,
maging handa sa pagkatalo.
Ngunit kung
panalo lang yan, hindi nakakatuwa.
Paano kung tayo…
… bigyan ang mga natalo
ang tungkulin ng barbecue.
Deal?
Damn.
Matalino yan
at bastos.
gusto ko ito.
pasok ako.
binenta na ako.
Syempre!
Ang aking koponan ay hindi kailanman natalo
sa anumang kaganapan sa sports sa opisina.
talaga?
Hindi kailanman nawala?
Hindi kailanman.
Oo, tama.
totoo naman!
Samahan mo ako.
ano?
Gusto kong manalo.
Okay?
mabuti,
ito ay isang deal.
Para sa pagiging makasarili,
kailangan mong ibigay kay Pao.
ano?
Gusto ko lang manalo.
Anong nangyayari? Sali na rin ako!
Oh.
- Ito ay magiging masaya.
- Napakasaya.
Sige na.
ako,
Boom,
at Ching
magiging referee.
Mahusay.
Okay.
Kaya, tatlong tao bawat koponan.
Ito ay beach volleyball.
Kung matatalo ka,
ikaw ay nasa barbecue duty ngayong gabi.
Okay?
Okay!
Mga referee, kunin ang inyong mga posisyon
nasa daan ka.
Go, go!
Gustong matalo?
Hoy, huwag!
Nasa likod ko ang lahat.
Ako na ang bahala.
Wow.
Ang ating bida ay umaangat.
Ngunit ito ang sasabihin ko,
kaming mga kontrabida ay lubos
mananalo.
Hoy, Junji.
ano?
okay ka lang ba?
Pagod ka?
Maaari kang magpahinga,
Ako na ang bahala.
Mapapaso ka sa araw.
Aray, sunburn.
pwede ba
Maaari ba akong lumipat sa koponan ng bayani?
Hey.
Hoy, Hill!
Hindi ka maaaring lumipat sa kanilang koponan.
Mas mabuting huwag kang magtapon ng laro.
Manatili dito.
Jeez.
Mag-uusap pa ba tayo?
Gusto kong matapos ito ng mabilis.
Whoa
Boss.
Kung sasabihin mo iyan,
saka wag kang magalit
kung lalabas ako ng todo.
Sa ngayon, hindi kami magkaibigan.
Kaya bumasag sa lahat ng mayroon ka.
Whoa.
Ngayon makikita mo
kung ano ang hitsura ng tunay na pakikitungo.
Ay, oo!
Damn.
Magiging matindi ang laban na ito.
pero siguradong mananalo si Boss.
Hoy, Hill.
Kailangan nating manalo
para magmukhang cool.
Kaya,
magsisigawan tayo.
- Huh?
- Ano?
Maging fire up.
- Huh?
- Astig yan?
Oo, cool.
talaga?
ayos lang.
Bay, Burol, Pao, pagkatapos…
Labanan si Osu!
Bay, Burol, Pao?
Ito ay cool?
Ito ay cool.
Tama…
- Pumunta ka.
- Isa, dalawa, tatlo!
Bay! Burol! Pao!
Ano ba naman?
Tara na!
Osu!
Halika na!
Tinatakot sila.
Sige.
Magsimula na tayo!
[sumipol]
[ungol]
Oo!
[sumipol]
- Sige, Boss!
- Punto para sa pangkat na ito!
[ungol]
Oo!
Ito ay matigas!
Bilisan mo at maglingkod!
Saan napunta ang bola?
nakuha ko na!
Dito!
Naintindihan mo?
Aray!
[excited na pagpalakpak]
Oo!
Naka-score na naman ang team na ito!
Sa ngayon, parehong koponan
isang punto lang ang pagitan.
Kung nakapuntos muli ang koponan ni Boss,
tapos na.
At si Pao...
makakapag-barbecue.
Hey.
Hiniling kong maging referee ka,
hindi isang komentarista sa palakasan.
Aw, halika.
Ako ay isang kasiyahan.
Isang kasiyahan, aking asno.
pare.
Iniinsulto mo kami.
- Oo.
Huh.
Huling punto, ha?
Tapusin na natin ang larong ito dito.
Wow... Makinig kay Mr. Art dito.
Mababa ang tingin niya sa atin, Hill!
- Oo, bigyan siya ng impiyerno.
- Go for it.
Huwag magbilang
iyong mga manok.
ha?
- Huh?
- Ano?
Sandali lang, Hill.
Kakaiba naman.
Oo.
ano yun?
Bakit mo kami tinitignan?
Iniinsulto mo kami?
Isang papuri.
Isang papuri!
Kami ay mabangis na tandang.
Eksakto.
- Pumunta ka!
- mananalo tayo!
- Lumaban!
Oo!
Tara na!
- Halika!
- Focus!
Go!
[sumipol]
- Sige!
- Oo!
doon.
Ikaw na ang bahala, Bay!
Whoa.
Isang perpektong set para sa iyo, Hill.
umaasa ako sayo!
Nakuha na kita, bro.
Damn!
ako…
Pasensya na, Boss.
Hill, mag-alala muna sa sarili mong team!
Basagin mo, Hill!
Ikaw ang aming pag-asa!
basagin mo!
- Basagin mo!
- Kalokohan!
- Shit!
Aba!
Damn!
Bay.
ha?
Sa sobrang galit ni Pao namumula ang mukha niya.
parang hindi naman.
Pulang pula ang kalahati ng mukha niya.
Sa tingin ko, galing yan sa
pagtama ng bola.
Salamat sa iyo, Hill.
Pero at least
nanalo ka sa puso ni Boss.
At?
Nanalo ka sa barbecue duty, tanga.
Ow!
Damn, sobrang sakit nun.
Hoy, dito!
Gagamutin ito.
burol,
kailangan mo lang basagin ito.
Pao.
Sorry talaga.
Magiihaw lang ako ng isang piraso.
Ikaw na ang bahala sa iba.
Nakuha ko.
Huwag masyadong maghirap, P'Pao.
Hindi big deal ang pagkatalo.
Ang mananalo ay kakain lang muna.
Tingnan mo, isang flamingo.
Oo, isang flamingo.
Na naging…
…inihaw na manok.
Ang flamingo.
Flamingo?
Dito mismo.
Bilisan mo
at tapusin ang pag-ihaw.
Kukunin ko ito
doon muna.
Okay?
Bilisan mo ha?
Nakuha ko.
Mabuti.
ipaubaya ko na sayo.
Oo naman.
Sige.
Tara na.
nagugutom ako.
Ang daming pagkain niyan.
babalik ako agad.
[nagpapalinis ng lalamunan]
Tapos na ang larong ito.
Mas mabuting pumunta na ako para maghanda.
Nasunog iyon.
Pwede bang dito ako maupo?
nagtatanong ka?
Iyan ay kakaibang magalang sa iyo.
oh
kaya problema ang pagiging magalang?
paano ito?
Black pepper pork steak ng Chef Bay
ginagarantiya ng…
… apat na gulong ng Michelin.
Masarap?
Hindi ba Michelin stars?
May iba pa ba?
Uupo ako sa iba.
Hoy, teka.
Gusto kita, Phat.
Pwede bang tumigil ka na?
Maaaring ito lang
isang panandaliang pakiramdam, tulad ng iba.
ano?
Sabihin mo ulit.
Ang mga alon ay… malakas.
Ako ay lubos na sigurado
tungkol sa nararamdaman ko para sayo. Ito ay totoo.
ako…
Hindi ko na kayang pigilan ang sarili ko.
Simula nung nakilala kita
hanggang sa gabing iyon,
wala sa mga ito ay mababaw.
Sigurado ka ba
hindi ka magsasawa sakin?
Lahat ng nangyari,
kabilang ang gabing iyon,
nagparamdam sa akin ng tunay na kasiyahan.
Sobrang natakot ako.
Well…
Tungkol saan?
Natatakot akong mapunta ako tulad
ng iba mong nakasama.
Napunta ang feelings ko sayo
mula sa zero hanggang isang daan.
Ipinaramdam mo sa akin kung ano ang tunay na pag-ibig.
Sorry dahil hindi kita komportable.
kaya kong maghintay.
Pero gusto kita
para malaman yun
Ayokong ipaglaban mo kaming lahat.
Gusto kong patunayan sayo
na karapat dapat ako sayo.
Ayoko na ring magsinungaling
sa sarili ko.
Simula noon…
Lagi kong sinusuot ang singsing na binigay mo sa akin.
pasensya na…
para sa pagsisinungaling sa sarili ko all this time.
Gusto kita, Bay.
Ay, Boss.
okay ka lang ba?
Ang baboy
ay medyo hilaw.
Oh.
pagkatapos,
kaya mo
maghintay sa mesa.
Hahawakan ko
ito mismo.
Hayaan mo ako. Dahil ako
hindi ito susunugin.
Boss.
Magtiwala ka sa akin.
biro lang.
Gusto kong magpahinga ka ng kaunti.
Sapat na ang nagawa mo.
Well…
Ito ay…
ito lang
isang bagay
kailangan kong gawin
bilang isang talunan, hindi ba?
Sineseryoso mo talaga ang mga kumpetisyon.
Salamat sa araw na ito.
para saan?
Lahat.
Parang…
Nung naglalaro kami
volleyball.
Salamat sa
hindi tumatama sa spike.
Kung maibabalik ko lang ang nakaraan, Boss...
Gusto ko pa rin
piliin mong mawala sayo.
Para maprotektahan kita.
May tanong ako.
Oo naman.
Kung isang araw
alamin mo
Nagsinungaling sa iyo si Yuka,
magagalit ka ba?
Bakit parang nagi-guilty ka kay Yuka?
I mean,
Sina Yuka at Junji
ay ang parehong tao.
At sigurado ako,
mga taong katulad ni Junji
hindi kailanman naglalayong makasakit ng damdamin ng iba.
Kung nagsinungaling sa akin si Yuka,
Hindi naman siguro ako magagalit.
Dahil naniniwala ako
na siya
dapat mayroon
isang magandang dahilan para dito.
Bilang pasasalamat,
gagawin ko
gumawa ka ng steak.
Dito.
Ang pork steak na ito ay para sa iyo.
Wow…
Nakakain ba, Boss?
Pagkatapos ay huwag mo itong kainin.
Maghintay ka.
nagbibiro lang ako.
Boss…
pwede ka rin magtampo ha?
ano?
Well…
diba sabi mo
binibigay mo sa akin?
Oh sumpain!
Boss.
Ang sarap talaga.
Sobrang lambing nito
at
yung juicy gravy sauce
ay kamangha-mangha.
Boss,
I mean it.
Magbukas ng restaurant.
Kung ginawa ko,
Hindi kita hahayaang tumulong.
Bakit?
Baka sabihin ng mga customer
hindi maganda.
Jeez...
Boss, makulit ka.
Gusto mong subukan ang akin?
- Dito.
- Okay.
Tingnan natin.
Dito.
Boss, gustong kumagat?
busog na ako.
Boss,
Sabi ni Art
may gusto siyang ipakita sayo.
Sabi na handa na ang lahat.
Oh.
Sige.
Pupunta tayo ngayon?
Tara na.
Sumama ka sa amin, Hill.
Sabi ni Art
tapos na ang lahat ng gawain ng kliyente
at handang iharap.
- Boss, alis na tayo.
- Oo naman.
Junji.
Inihanda mo ang lahat ng ito?
Oo.
Inihanda ko ang lahat ng ito para sa iyo, Junji.
Ito ang engrande,
perpektong finale ng larong ito.
Ang dahilan kung bakit ako bumalik
ay dahil gusto kong malaman mo
Tatayo ulit ako sa tabi mo.
At tulungan kang magtagumpay sa lahat ng bagay.
Tulad noong nagtrabaho kami sa
"Yuka! Love Me Please."
Sandali lang.
Wow.
ngayon,
Alam ko na ang puso ko
ay kasama mo.
Kaya…
patawarin mo sana ako.
lalaki,
ito ay hindi
nagpe-present lang ng project sa kanya.
Ito ay tulad ng
isang surprise proposal kay Boss!
Seryoso?
Damn.
Nilabas niya lahat.
- Pare.
- Hoy!
saan ka pupunta
Burol!
Jeez.
I love you and it's driving me crazy.
Teka, teka, teka.
Alam ko ang nararamdaman mo.
Naghalikan kami, nakahawak kami sa isa't isa,
pero gusto kong marinig.
Hayaan mong marinig ko.
gusto din kita.
Hello, Hill.
Matagal na.
Sobrang namiss kita.
kamusta ka na?
ayos lang ako.
pasensya na…
…na kani-kanina lang,
Hindi kita masyadong nakakausap.
Ito ay ganap na maayos.
Nandito lang ako palagi.
Maaari mo akong makita anumang oras.
May gusto ka bang gawin ko?
Well…
Wala talaga, Yuka.
Nakaupo lang ako sa tabi ng dagat.
ang ganda.
ako lang
ayoko mag-isa.
Natutuwa akong maganda ang dagat.
Ngunit dahil ayaw mong mag-isa,
ibig sabihin malungkot ka?
Well…
I guess
maaari mong tawagan ito.
Kung ganyan ang nakikita mo.
Gusto mo bang samahan kita?
Mm…
tapos ako…
May itatanong ako sayo?
Kung meron
isang bagay na gusto mong sabihin
ngunit
pinalampas mo ang pagkakataong sabihin ito...
kung ikaw yan,
anong gagawin mo?
Kung hindi mo sinamantala ang pagkakataong iyon,
hindi naman big deal.
Kung ako ito,
Ako mismo ang gagawa ng pagkakataon.
Oo…
nakikita ko.
Maraming salamat, Yuka.
naniniwala ako
na sinasabi ito ng malakas
ay mas mabuti kaysa itago ito sa loob.
Ganbatte ne!
Burol.
Kaya nandito ka.
kanina pa kita hinahanap.
Ang sponsored game scene
sa iyong istilo,
kamusta na?
Well,
nagustuhan mo ba ang gawa ni Art?
Maging boyfriend ko.
Okay.
pangako ko
Hinding-hindi ako aalis.
At yayakapin kita ng mahigpit.
Masyadong masikip iyon.
Hindi, hindi sapat na mahigpit.
Maghintay ka.
Diba sabi mo yayakapin mo ako ng mahigpit?
Bakit mo pinakawalan?
hindi yun.
Phat, pwede ba
tulungan mo ako?
Magmadali.
pasensya na po
para sa pagtatanong tungkol sa trabaho ng ibang tao.
Kung nagustuhan ko ang gawa ni Art,
sasama ba ako dito?
Paano ang iyong trabaho?
Ano ang hitsura nito?
Yung eksena ko?
sa tingin ko
ito ay dapat maging sinsero.
Hindi na kailangang subukang gawin itong marangya.
Madaling intindihin
at natural ang pakiramdam.
kasi…
sa tingin ko
kung si Yuka-chan,
hindi niya gusto
pagtalakay sa mga personal na bagay sa publiko.
Yuka-chan
mahilig sa mga bagay na simple.
Baka gusto lang niyang
marinig ang tunog ng alon,
mahinahon
tumatama sa dalampasigan
at…
magsalita ng puso-sa-puso.
Kaming dalawa lang
sa dalampasigan.
sa tingin ko
mas gusto niya iyon.
At ako
hahawakan ang kanyang kamay,
at magpasalamat sa kanya.
Salamat sa kanya
sa palaging pagpapalakas ng loob ko.
para sa paggawa sa akin
makita muli ang aking sariling halaga.
At gusto kong magpasalamat sa kanya
para sa paggawa
buhay ko
makabuluhan bawat araw.
Junji-san
mahal kita.
Burol…
Sinasabi mo ba sa akin
o
Yuka?
Napakaganda nito?
Pag sinabi mo
magmadali,
sinadya mong gumawa ng ganito?
Syempre.
Nagplano si Hill na magkaroon ng mga paputok sa laro,
pero hindi pa rin kami nakakapagdesisyon
kung kailan itatakda ang mga ito.
Akala ko ito na ang perpektong oras.
Ang cute.
Ibig mong sabihin
Burol?
Hindi. Ang cute mo,
gumagawa ng ganito.
Ay, teka...
Pero sa totoo lang,
kami lang
binalak ito upang makatulong sa pagbebenta ng proyekto.
Paano ito
maging iyon?
Bagay talaga si Hill ha?
[bumuntong hininga]
Tingnan mo sila.
maganda?
Hashtag,
#BanYukaGame
Ang totoong Yuka
ay si Boss Junji,
ang sikat na CEO ng PRISMSTAR Thailand.
Tungkol sa ating relasyon,
mas mabuting huwag tumalon ng baril.
Nais magsagawa ng press conference ang aming parent company .
ano?
Kaya ibinunyag mo ito
para mapansin ka ni Junji?
Kailangan mong iwan si Junji
at magbitiw sa kumpanyang ito.
Anong palusot mo?
Paano mo planong ayusin ito?